Tous les personnages, actions, lieux, organisations, professions et événements de cette série
sont fictifs et créés uniquement à des fins de divertissement.
Ils ne visent pas à guider ou à encourager un quelconque comportement dans l'histoire. La discrétion du spectateur est recommandée.
Pourquoi ne cuisines-tu pas pour moi ?
Même si je suis venu te voir plusieurs fois.
Tu ne m'accueilles jamais comme...
tu lui souhaites la bienvenue.
Quelqu'un comme vous
n'a pas besoin de manger de nourriture,
Tu préfèrerais manger mes pieds !
Chut.
Nous sommes ensemble depuis...
66 ans.
Tu me donnes juste tes pieds ?
Je préférerais te manger en entier.
Prenez bien soin de votre peuple.
Hé!
C'est demain...
Hé, qu'est-ce qui se passe!?
Pouvez-vous m'entendre?
Hé, s'il vous plaît, ouvrez la porte !
Hé!
Merci.
Thanu, tu m'entends ?
Merci!
Réveillez-vous!
Merde. Réveille-toi, Thanu !
Merci!
Réveillez-vous!
Merci.
Pouvez-vous m'entendre?
Réveille-toi, Thanu !
Merci!
Allongez-vous correctement.
Tu es en sécurité maintenant.
Merci.
Qui t'a fait ça ?
Merci!
Je ne sais pas ce qui m'est arrivé.
Mais si je survis,
Je trouverai un moyen de sortir ton corps d'ici !
Je te le promets !
Où es-tu?
Sortir!
Que veux-tu?
Je te l'ai dit
pour bien prendre soin de lui.
Je ne te laisserai même pas faire
touche sa main.
Laisse-moi te demander,
que veux-tu?
Ta vie est à moi !
Souviens-toi de ça !
Pourquoi dois-tu blesser mon ami ?
Ami?
Allez-y doucement.
Es-tu sûr qu'il est ton ami ?
Même si son apparence est similaire à celle de votre ami nommé...
Comment s'appelle-t-il déjà ?
Oh.
Merci.
Mais n'oubliez pas
combien de vies se sont écoulées.
N'est-il pas déjà né deux fois ?
Il est devenu un étranger.
Il ne te connaît plus.
Il ne connaît plus Chai Khun.
Mais tu n’as pas le droit de tuer quelqu’un comme ça !
Tu n’as pas le droit de m’arrêter non plus !
N'oubliez pas
tu me dois quelque chose.
Tu ne te souviens pas
Qui t'a rendu immortel ?
Mais si tu oublies,
Je te le rappelle.
Es-tu sûr?
Votre souhait se réalisera.
Tu survivras
pour toujours.
C'est tellement drôle, non ?
Tu as évité la prison plus de fois que je ne peux en compter,
mais maintenant tu es coincé avec moi pour toujours.
Ne pense même pas à t'échapper d'ici.
Ce soir c'est juste un avertissement,
Demain, je termine ça.
Tu ne te souviens pas
Qui t'a rendu immortel ?
Non!
Ne me fais pas ça !
Laisse-moi partir !
Ne le faites pas!
Ne pars pas.
Ce qui s'est passé
tout à l' heure?
Rien.
Tu rêves juste.
J'ai peur.
Hé.
Tu es fiévreux.
Êtes-vous d'accord?
Repose-toi juste un peu.
Vous vous sentez mieux ?
Oui.
Merci beaucoup.
Mais...
Le rêve tout à l'heure
c'était tellement réaliste.
Tu t'es réveillé si tôt.
Je dois préparer le petit-déjeuner pour un invité spécial.
OMS?
L'invité dans la chambre d'à côté.
D'accord.
Aéro~
Prenez d’abord votre petit-déjeuner.
Est-ce que ça a l'air délicieux ?
Ça a l'air si délicieux.
Puis-je aussi avoir du café ?
Bien sûr.
Je vais te faire du café.
Hé.
Hé!
Hé, attends !
Hé.
Calme-toi.
Pourquoi l'as-tu pris ?
Je ne t'ai pas dit
de ne pas le prendre sans permission ?
Je suis désolé.
Je me demande simplement quelles informations sont écrites sur la lune de sang.
Le saviez-vous ? Je dessine à propos de...
Est-ce qu'il doit être aussi en colère contre moi ?
Même si tout allait bien hier soir.
Hé.
Je suis désolé
pour avoir pris votre livre sans permission.
Hé.
Je suis désolé.
Peux-tu me pardonner ?
Pouvez-vous m'entendre?
Je suis désolé.
Hé.
Nous étions encore
bien hier soir.
Que t'est-il arrivé aujourd'hui ?
Bien.
J'ai mal à la tête.
S'il vous plaît, donnez-moi des médicaments.
Hey vous!
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
Prends tes médicaments et va vite dans ta chambre.
Je t'apporterai le dîner plus tard.
Laissez-moi vous le rappeler encore une fois.
Ne quittez jamais votre chambre après le coucher du soleil.
Je t'interdis d'aller n'importe où après le coucher du soleil.
Comment peux-tu dire ça ?!
Je suis venu ici parce que je voulais voir clairement la lune de sang.
Je veux le voir de mes propres yeux.
Hé!
Attendez!
Pourquoi ne puis-je pas quitter ma chambre la nuit ?
Que se passe-t-il vraiment ici ?
Hé!
[C'est moi]
Hey vous.
Laisse-moi te demander quelque chose.
As-tu fait quelque chose à mes affaires ?
Que veux-tu dire?
Ici.
Qui l'a écrit ?
Pas moi.
Hein?
Si ce n'est pas toi, alors qui ?
Je ne sais pas.
Tu es sérieux au sujet de la Lune de Sang, ne change jamais.
Le dessin
et le carnet que tu m'as volé hier.
Que veux-tu dire?
Je suis sérieux et je ne change jamais ?
Est-ce qu'on se connaissait déjà ?
S'il n'y a rien d'autre,
tu peux partir maintenant.
Oh.
Il fera nuit dans quelques heures.
Ne quitte pas ta chambre ce soir, quoi qu'il arrive.
Attendez.
Peu importe ce que vous entendez,
ne quitte pas la pièce.
Si vous ne voulez pas affronter le danger,
alors fais ce que je te dis.
Quelle est la raison ?
Ce que vous rencontrerez ce soir
est au-delà de toute description.
Parce que je suis coincé dans le passé ici depuis longtemps.
Je prie juste pour que cela se termine enfin
et ce sera fini.
C'est ici !
Tu es venu plus vite que je ne le pensais.
Est-ce que je te manque?
Mais ce soir,
Je ne suis pas venu te voir.
Maintenant,
Où est ma petite proie ?
Voyons qui survivra et qui mourra ce soir,
toi ou moi.
Vous le saurez bientôt.
Moi, Thanu Ajitsara,
par la présente, je t'offre ma vie
en échange d'une promesse
pour sauver ma vie.
Es-tu prêt à partir avec moi ?
Hé!
Qui es-tu?
S'en aller.
Sors d'ici aussi vite que tu peux.
Courir!
Chai Khun!
??? Ce n'est pas facile d'expliquer chaque histoire ???
??? Décrire les cinq rivières aux étoiles ???
??? Aucune fête ne dure éternellement ???
??? Le temps s'est écoulé, nous menant à une impasse ???
??? J'aimerais que la fin n'arrive jamais ???
??? Désolé, la fin n'est pas comme dans le conte de fées ???
Cette nuit sera plus longue que toutes les nuits précédentes.
Accueillir
à la nuit de la lune de sang.